""Eungenio" Salvador Dalí" 
Dalí se desdibuja Tirita su burbuja Al descontar latidos Dalí se decolora Porque esta lavadora No distingue tejidos  Él se da cuenta Y asustado se lamenta Los genios no deben morir Son más de ochenta Los que curvan tu osamente "Eungenio" Salvador Dalí  Bigote rocococo De donde acaba el genio A donde empieza el loco Mirada deslumbrada De donde acaba el loco A donde empieza el hada  En tu cabeza se comprime la belleza Como si fuese una olla express Y es el vapor que va saliendo por la pesa Mágica luz en Cadaqués  Si te reencarnas en cosa Hazlo en lápiz o en pincel Y gala de piel sedosa Que lo haga en lienzo o en papel Si te reencarnas en carne Vuelve a reencarnarte en tí Que andamos justos de genios "Eungenio" Salvador Dalí  Realista y surrealista Con luz de impresionista Y trazo impresionante Delirio colorista Colirio y oculista De ojos delirantes  En tu paleta Mezclas místicos ascetas Con bayonetas y con tetas Y en tu cerebro Gala Dios y las pesetas Buen catalán anacoreta  Si te reencarnas en cosa Hazlo en lápiz o en pincel Y gala de piel sedosa Que lo haga en lienzo o en papel Si te reencarnas en carne Vuelve a reencarnarte en tí Queremos genios en vida Queremos que estes aqui "Eungenio" Salvador... Dalí

"254.13.26" Un teorema, una función Leyes de integración Series convergentes Me empieza a recalentar O dejo de estudiar O va estallar mi frente Que alguien me venga a salvar  254.13.26 Marco tu teléfono una y otra vez No lo coge, no lo coge, no lo coge nadie Dónde estás maldita! Ponte de una vez!  Hay que ver este Nerón Vaya organización Orgías, vino y tías No se hacer la traducción Me sale que Escipión Es novio de Espartaco Que alguien me venga a salvar  254.13.26 Marco tu teléfono una y otra vez No lo coge, no lo coge, no lo coge nadie Dónde estás maldita! Ponte de una vez!

"50 Palabras, 60 Palabras Ó 100" 
Esta mañana me he levantado Y al darme vuelta me he ido rodando No hubo mensaje de despedida Solo unas flores en el suelo del salón  Será que con colores O el olor que dan las flores Es más fácil ir despiertos Será que las palabras Nunca expresan demasiado bien Algunos sentimientos  Esta mañana me he levantado Y al darme vuelta me he ido rodando No hubo mensaje de despedida Solo unas flores en el suelo del salón  Ahora solo quedan Las fotos de las paredes y Hay que repartir los muebles Ahora solo queda que él Camión de la mudanza Venga y lo haga sin tardar  Una palabra, cinco palabras o seis Siete palabras o nueve palabras o diez Cincuenta palabras, sesenta palabras o cien  Esta mañana me he levantado Y al darme vuelta me he ido rodando No hubo mensaje de despedida Solo unas flores en el suelo del salón  Será que con las nubes O el barullo de los tiempo No tenemos bien los nervios Será que con la luna Que no se pone redonda Se nos va la inspiración  Una palabra, cinco palabras o seis Siete palabras o nueve palabras o diez Cincuenta palabras, sesenta palabras o cien
"Aire" 
Una noche de resaca Al tratar de despertar Noté que por el ombligo Me empezaba a desinflar Que mi cuerpo se arrugaba Como un papel vegetal E iba pasando qué curioso Al estado gaseoso  Y tras la metamorfosis Me sentí mucho mejor Era un aire gris oscuro Y con bastante polución Se notaba en cualquier caso Que era aire de ciudad Que si bien no es el más sano Lo prefiere el ser humano  Aire Soñé por un momento que era aire Oxígeno, nitrógeno y argón Sin forma definida ni color Fui aire volador  Como yo soy muy consciente Hasta en esta situación Decidí ser consecuente Con mi nueva dimensión Y probé a ser respirado Por la que duerme a mi lado Sin entrar en pormenores Yo sé hacer cosas mejores  Como no me satisfizo La experiencia sexual Se me inflaron los vapores Me convertí en huracán Di unas tres o cuatro vueltas Y a la quinta me cansé Este cuarto es muy pequeño Para las cosas que sueño  Aire Soñé por un momento que era aire Oxígeno, nitrógeno y argón Sin forma definida ni color Fui aire volador  Y lo siento por mi novia Y el cristal que me cargué Me escapé por la ventana Y en picado me lancé Pero tuve mala suerte Y cuando iba a remontar Me volví otra vez humano No faltéis al funeral  Aire Soñé por un momento que era aire Oxígeno, nitrógeno y argón Sin forma definida ni color Fui aire volador
"Ángel"  Esta mañana me asomé al balcón Todo el mundo miraba arriba Y es que detrás del sol, apareció un ángel de Dios Y esperan todos tu bendición Algunos dicen que es una visión Otros dicen que es el cometa Y es que detrás del sol, apareció un ángel de Dios Y esperan todos su bendición  Vengo a anunciaros una decisión Soy el ángel que guarda en la puerta del cielo Esta mañana me ha ordenado mi Señor "Baja la espada que guarda la puerta del reino"  Atentos todos al oír mi voz Os voy a dar las instrucciones Entrar de dos en dos, con una sola ocupación Y es llevar bien la respiración Los jóvenes que se pongan detrás Los niños y viejos primero Entrar de dos en dos, con una sola ocupación Y es llevar bien la respiración  Vengo a anunciaros una decisión Soy el ángel que guarda en la puerta del cielo Esta mañana me ha ordenado mi Señor "Baja la espada que guarda la puerta del reino"  Entonces todo el mundo se puso a correr Ni niños, ni viejos, ni enfermos, ni sordos, ni muertos Y en la puerta del cielo se formo un tapón Y sólo pudo entrar el ruido del viento  Vengo a anunciaros una decisión Soy el ángel que guarda en la puerta del cielo Esta mañana me ha ordenado mi Señor "Baja la espada que guarda la puerta del reino"
"Ay! Que Pesado"  
Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Qué la vida está esperando  Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Qué la vida está esperando  Cuanto tiempo hace falta Para que borres las heridas Qué te hiciste en el amor Cuantas veces te he dicho Qué solo tú tienes la llave Qué abre y cierra el dolor  Mira que hemos hablado Que los recuerdos son mentiras Y que inundan la razón  Ay, qué pesado, que pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Que la vida está esperando  Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Qué la vida está esperando  No hay que esperar milagros Porque tampoco los pedías Cuando hiciste el amor No debiste hacer planes Tú no decides el futuro Cuando se trata de dos  Mira que hemos hablado Qué los recuerdos son mentiras Y que inundan la razón  Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Qué la vida está esperando  Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado No te lo pienses demasiado Qué la vida está esperando  Ay, qué pesado, qué pesado Siempre pensando en el pasado Ay, qué pesado, qué pesado Ay, qué pesado, qué pesado
"Bailando Salsa"  
Sola en mitad de la pista Reconocí a la Carmela en acción Yo te conozco de vista Dije acercándome con decisión Ven "pacá" fisonomista Y dando un giro con transpiración Me regó por aspersión  Bailando salsa Bailando salsa Bailando salsa en el Stella Al son del ritmo sabrosón De las caderas de Carmela  Ella llenaba un vestido Escotadito y con falda mini Yo iba a lo Lauren Postigo Con mi camisa color carmesí Anudadita al ombligo Que lo que era Ir hecho un hortera Ahora causa frenesí  Bailando salsa Bailando salsa Bailando salsa en el Stella Al son del ritmo sabrosón De las caderas de Carmela  Me dijo que se iba al baño Y yo quedé en esperarla "sentao" Ésta no vuelve. ¡Qué extraño! El camarero me trajo un "recao" Se ha ido con Pedro Almodóvar Gorda algarroba a ver si te saca Anunciando alguna escoba  Bailando salsa Bailando salsa Bailando salsa en el Stella Al son del ritmo sabrosón De las caderas de Carmela  Si la tía está de vicio Acompáñala al servicio Bailando salsa con Carmela No seas acomodaticio Acompáñala al servicio Si vas una noche al Stella Cuando veas que hay bullicio Acompáñala al servicio Al loro con la clientela En tu propio beneficio Acompáñala al servicio Que el buitre que no corre vuela Cuando te haga algún extraño Acompáñala hasta el baño Te pasas "toa" la noche en vela Bailando hasta la tarantela Cuando veas merodeo Acompáñala al aseo Las tías te sacan te sacan Te sacan las pelas Si le chirría el cojinete Acompáñala al retrete Y así acaba esta cantinela  Bailando salsa
 "Barco A Venus"  
Dices que siempre estás viajando, pero me estás engañando Yo sé que tú estás solo y que no sales de tu cuarto Las luces de la calle te hacen daño cuando sales Porque tu mundo es otro, mucho más oscuro  Déjalo ya Sabes que nunca has ido a Venus en un barco Quieres flotar Pero lo único que haces es hundirte, eh-eh, eh, eh, eh, eh  Sabes que pasas por la vida sin salir de tu mentira Que muchos alimentan y que crece día a día La mafia te persigue y te coge la policía Te encierran y te sueltan y todos te dicen  Déjalo ya Sabes que nunca has ido a Venus en un barco Quieres flotar Pero lo único que haces es hundirte, eh-eh, eh, eh, eh, eh  Déjalo ya Sabes que nunca has ido a Venus en un... Déjalo ya Sabes que nunca has ido a Venus en un... Déjalo ya Sabes que nunca has ido a Venus en un barco, oh-oh-oh, eh, eh, eh, eh  Na-ra, na-na-ra, na-na-ra, na-na-na, na-na-ra, na-na-ra Na-ra, na-na-ra, na-na-ra, na-na-na, na-na-ra, na-na-ra
"Busco Algo Barato"  
Los almacenes de la calle 20 Son el museo de toda la gente Cosas baratas que despiertan la atención  Entre los trapos y los camisones La gente busca nuevas sensaciones Comprar barato da una extraña excitación  Busco, busco, busco entre los trapos Busco, busco, busco algo barato Busco, busco, busco unos zapatos Busco, busco, busco algo barato Busca, busca, busca lo barato Busca, busca, busca algo barato  Hay algo extraño en todo este ambiente Cosas usadas con olor a gente La calle 20 da una extraña vibración  Entre los muebles y los dependientes He visto un cuadro, he visto unos pendientes Un cementerio de cosas de gran valor  Busco, busco, busco entre los trapos Busco, busco, busco algo barato Busco, busco, busco unos zapatos Busco, busco, busco algo barato Busca, busca, busca lo barato Busca, busca, busca algo barato  Busca, busca, busca algo barato Busca, busca, busca algo barato Busca, busca, busca algo barato
"Canción Cortita Para Antes Que Nos Abandone El Mar"  
Antes que alguien pierda la razón Y que se apriete algún botón Que nos destroce el corazón  Antes que las nubes que hay aquí Decidan que hay que partir Porque no pueden ya dormir  Antes que nos abandone el mar Antes que nos abandone el mar  Antes que nos abandone el mar Antes que nos abandone el mar
"Canción De Los Piratas"  
Navegando por el mar Llenos de ilusión Escuchamos techno Y rock and roll  Nuestro oficio es acabar Con el mal humor Y sembrar la vida De color  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay marrón sin solución A los piratas del amor  De canciones salpicamos Nuestra balsa de fé Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Misioneros del hip-hop Y de la amistad No queremos muermos Ni dolor  Este barco está genial Para disfrutar Solo está prohibido No bailar  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay marrón sin solución A los piratas del amor  De canciones salpicamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay marrón sin solución A los piratas del amor  De canciones salpicamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay marrón sin solución A los piratas del amor  De canciones salpicamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos
"Cenando En París"  
Íbamos bajando desde Montmartre Tu mirada fija en algún lugar Más y más juntos en cada escalón Yo traté de sacar conversación Te pregunté algo y sin contestar Tú me invitaste a cenar  Cenando en París Cenando en París  Nos sentaron solos en un salón Tú elegiste cena para los dos Y no sé bien cómo llegó a ocurrir Creo que te traté de seducir Nos sirvieron vino para empezar Tú me besaste al brindar  Cenando en París Cenando en París  Íbamos bajando desde Montmartre Tu mirada fija en algún lugar Y no sé bien cómo llegó a ocurrir Tú me invitaste a cenar  Cenando en París Cenando en París Cenando en París Cenando en París
"Cruz De Navajas"  
A las cinco se cierra la barra del treinta y tres Pero Mario no sale hasta las seis Y si encima le toca hacer caja, despídete Casi siempre se le hace de día Mientras María ya se ha puesto en pie Ha hecho la casa, ha hecho hasta café Y le espera medio desnuda  Mario llega cansado y saluda, sin mucho afán Quiere cama pero otra variedad Y María se moja las ganas en el café Magdalenas del sexo convexo Luego al trabajo En un gran almacén Cuando regresa no hay más que un somier Taciturno que usan por turnos  Cruz de navajas por una mujer Brillos mortales despuntan al alba Sangres que tiñen de malva el amanecer  Pero hoy como ha habido redada en el treinta y tres Mario vuelve a las cinco menos diez Por su calle vacía a lo lejos solo se ve A unos novios comiéndose a besos El pobre Mario se quiere morir Cuando se acerca para descubrir Que es María con compañía  Cruz de navajas por una mujer Brillos mortales despuntan al alba Sangres que tiñen de malva el amanecer  Sobre Mario de bruces tres cruces Una en la frente la que más dolió Otra en el pecho la que le mató Y otra miente en el noticiero Dos drogadictos en plena ansiedad Roban y matan a Mario Postigo Mientras su esposa es testigo desde el portal  En vez de cruz de navajas por una mujer Brillos mortales despuntan al alba Sangres que tiñen de malva el amanecer
 "Cuerpo Y Corazón"  
De las amigas y el pasado Guardo el recuerdo en la canción Las fotos del bachillerato Y los buenos ratos  No sé el momento ni la razón En que puse a la venta Cuerpo y corazón  Ahogando el alma en cada cama Por las esquinas del amor Viviendo de las inyecciones Suero de erecciones y sudor  Y a la mañana Yo ya no sé si hoy Me quiero algo  Y los bandidos llaman zorras A las que viven como yo Lo que otras cobran en roperos Joyas o cruceros  No sé el momento ni la razón En que puse a la venta Cuerpo y corazón  Y yo maldigo a aquél primero Y a la madre que me parió A la dureza del dinero Y al momento de la soledad Por la mañana  Yo ya no sé si hoy Me quiero algo
"Dalai Lama (Español)"  
Ha nacido en el país prohibido Perdido en la falda de una montaña Dicen que es la reencarnación de un Dios  En el misterio del gran monasterio Los lamas preparan el viaje Van a buscar al futuro gran señor  Siguiendo los designios de un oráculo especial Barrieron las montañas Y encontraron un chaval  Sabio en la memoria pudo recordar Cual fue su rosario y su campana Y hasta el emisario  Ay Dalai Lama Dalai Lama Dalai Ay Dalai Lama ay Dalai Dalai Ay Dalai  Pronto el cielo, como un avispero De amarillos que volaban hacia el suelo Y el temor que precede a la invasión  Como hojas los estrellas rojas Cayeron sobre el valle de Lhasa A liberar al pueblo de su religión  En nombre del progreso y de la revolución Quemaron tradiciones y pisaron el honor El rey de las montañas tuvo que escapar Vestido de mendigo Y con el alma envuelta en el ombligo  Ay Dalai Lama Dalai Lama Dalai Ay Dalai Lama ay Dalai Dalai Ay Dalai  A falta de petróleo no hubo amigos en el mar Dejando las naciones tu barquito naufragar Novel en la guerra Nobel de la paz  Ay Dalai Lama Dalai Lama Dalai Ay Dalai Lama ay Dalai Dalai Ay Dalai
"El 7 De Septiembre"  
Parece mentira Que después de tanto tiempo Rotos nuestros lazos Sigamos manteniendo la ilusión en nuestro aniversario  La misma mesita que nos ha visto amarrar Las manos por debajo Cuida que el rincón de siempre Permanezca reservado  Y aunque la historia se acabó Hay algo vivo en este amor Que aunque empeñados en soplar Hay llamas que ni con el mar  Las flores de mayo poco a poco cederán A las patas de gallo Y nos buscaremos con los ojos por si queda algo  El 7 de septiembre Es nuestro aniversario Y no sabemos si besarnos en la cara o en los labios  Y aunque la historia se acabó Hay algo vivo en este amor Que aunque empeñados en soplar Hay llamas que ni con el mar  El 7 de septiembre Es nuestro aniversario  Es nuestro aniversario
"El Amante De Fuego"  
Todo se incendió, nadie pudo salir Yo le vi quemarse, yo le vi morir Y él también me vio a mí  Desde entonces sé que algo pasa aquí Todos mis amigos se alejan de mí Ya no puedo reír  Siento alguien dentro Me quema y me da miedo Me habla, me grita que tengo que ser fiel Que mi alma es de él  He ido a muchos médicos en la ciudad Nadie sabe a dónde está mi enfermedad No me pueden curar  Me han salido quemaduras en la piel Tengo llagas en las manos y en los pies Son síntomas de él  Siento alguien dentro Me quema y me da miedo Me habla, me grita que tengo que ser fiel Que mi alma es de él  Noto que la vida se escapa de mí No me quedan fuerzas para resistir ¿Y qué va a ser de mí?  Siento alguien dentro Me quema y me da miedo Me habla, me grita que tengo que ser fiel Que mi alma es de él  Siento alguien dentro Me quema y me da miedo Me habla, me grita que tengo que ser fiel Que mi alma es de él  ¡Gracias, muchas gracias!
"El Balón"  
Hablas de hoy Hablas de diversión Pero en tu casa Te tratan como a un balón  Vas con tu amor Le dices tu opinión Pero tu novia Te pega como a un balón  Dentro de casa Quieren meterte un gol Fuera de casa Quieren meterte dos Te dan muy fuerte Y ya no aguantas más la presión Y el balón casi se desinfló  Vas al salón A ver televisión Y cuando entras Alguien te da un patadón  Vas a remar Y la quieres besar Y de un codazo Ella te manda a nadar  Dentro de casa Quieren meterte un gol Fuera de casa Quieren meterte dos Te dan muy fuerte Y ya no aguantas más la presión Y el balón casi se desinfló  Hablas de hoy Hablas de diversión Pero en tu casa Te tratan como a un balón  Vas con tu amor Le dices tu opinión Pero tu novia Te pega como a un balón
El Blues Del Esclavo"  
(Du-du-du-du) El ser negrito (Du-du-du-du) Es un color (Du-du-du-du) Lo de ser esclavo (Du-du-du-du) No lo trago (Du-du-du-du) Me tiene frito (Du-du-du-du) Tanto trabajar de sol a sol Las tierras del maldito señorito  (Du-du-du-du) Los compañeros (Du-du-du-du) Piensan igual (Du-du-du-du) O hay un Espartaco (Du-du-du-du) Que entre a saco (Du-du-du-du) Y esto cambia (Du-du-du-du) O 'tos pa' Gambia Desde Kunta Kinte a nuestros días Pocas mejorías  A ver si ahora con la guerra de secesión Se admite nuestro sindicato del algodón Que a saber Quiere obtener Descanso dominical, un salario normal Dos pagas, mes de vacaciones Y una pensión tras la jubilación  (Du-du-du-du) Que se nos trate (Du-du-du-du) Con dignidad (Du-du-du-du) Como a semejantes (Du-du-du-du) Emigrantes (Du-du-du-du) Que se terminen (Du-du-du-du) Las pasadas Las palizas del patrono Y el derecho de pernada  Y el que prefiera que se vuelva Al Senegal Correr desnudos por la selva Con la mujer y el chaval Ir natural 'Erguiendo' cuello y testuz Como hermana avestruz Para que no digan Que somos unos zulus Ir cantando este blues  (Du-du-du-du) (pata dum papa) (Du-du-du-du) (pata dum papa) (Du-du-du-du) (Y el que prefiera que se vuelva...) (Du-du-du-du) (Du-du-du-du) (Que se vuela...) (Du-du-du-du)  Y el que prefiera que se vuelva Al Senegal Correr desnudos por la selva Con la mujer y el chaval Ir natural 'Erguiendo' cuello y testuz Como hermana avestruz Para que no digan Que somos unos zulus Hemos hecho este blues  (Du-du-du-du)
"El Cine"  
La cola de esta noche No tiene final Dos horas confiando Que no colgarán Dichoso cartelito De completo está el local  Logré cruzar la puerta Diez duritos van No me ponga delante Ni tampoco detrás Eterno en la pantalla está El visite nuestro bar  Las luces se apagaron Esto va a empezar La chica de la antorcha Ya ocupó su lugar Preludio de que algo Emocionante va a pasar  Sobre la foto fija De una gran ciudad Los nombres y apellidos De los que serán Actores, directores, productores y demás  El ruido de las fábricas al despertar Los olores y colores de la gran ciudad Me hicieron sentir que yo estaba allí Que estaba allí  El cuerpo de esa chica que empezó a temblar Cuando el protagonista la intentó besar Me hicieron sentir que yo estaba allí Que era feliz  Las primeras escenas de aproximación Consiguen que te metas En la situación Y poco a poco se va Desarrollando la acción  Parece que se ha producido un apagón Silbidos a cabina Tensa situación La chica ya estaba desnuda Cuando se cortó  Recuperado el ritmo Ya llegó en final Barullo de murmullos Que preguntan que ¿qué tal? Y un desfile de zombis Que abandonan el local  Durante una hora y media Pude ser feliz Comiendo chocolate Y palomitas de maíz Sintiendo que era yo El que besaba a aquella actriz  El ruido de las fábricas al despertar Los olores y colores de la gran ciudad Me hicieron sentir que yo estaba allí Que estaba allí  El cuerpo de esa chica que empezó a temblar Cuando el protagonista la intentó besar Me hicieron sentir que yo estaba allí Que era feliz
 
"El Club De Los Humildes"  
La llama de la libertad Se ha convertido en soledad  Y los agobios que me daba el convivir Se han transformado en un silencio De aburrir  Es la conclusion Que no se esta mejor Ya te necesito alrededor  Para que vuelvas a endulzar Mi mala leche con tu paz  Y desde el club de los humildes rescatar Aquellos besos que he tirado sin amar  Es la conclusion Que no se esta mejor Ya te necesito alrededor  Y si me vuelven a asaltar Las ganas de petardear  Dame dos hostias y hazme ver Que estar aqui Es un milagro que se puede compartir  Es la conclusion Que no se esta mejor Ya te necesito alrededor
"El Fallo Positivo"  
El fallo positivo anuncio Que el virus que navega en el amor Avanza soltando velas Aplastando las defensas por tus venas Me prohibiste toda pasión Sin dar ninguna clase de razón Porque sabías que yo no haría Caso alguno de la precaución  Pesando en la balanza del amor La ciencia y la conciencia Fue tu condena un nudo de dolor Estúpida sentencia Y es que tú eres lo que más quiero Y sin ti la vida es un cero  La ignorancia de los demás Vestida de puritana y de santa moral Hablaba de divino castigo Y la vergüenza al que dirán Te empujó hasta que colgabas al final Tu cuerpo de una cuerda en el desván Ahogando los sentimientos Y muchos momentos más de amar  Pesando en la balanza del amor La ciencia y la conciencia Fue tu condena un nudo de dolor Estúpida sentencia Y es que tú eres lo que más quiero Y sin ti la vida es un cero  Pesando en la balanza del amor La ciencia y la conciencia Fue tu condena un nudo de dolor  Pesando en la balanza del amor La ciencia y la conciencia Fue tu condena un nudo de dolor Estúpida sentencia Y es que tú eres lo que más quiero Y sin ti la vida es un cero
"El Fin Del Mundo"  
Las noches son muy largas En el siglo noventa La Luna es la que manda El día está de vuelta  Se apaga el Sol Y la luz y el calor Muere la flor Y se olvidan del mar  Los cines con garajes El siglo noventa La gente está revuelta No hay sitio en el planeta  Se apaga el Sol Y la luz y el calor Muere la flor Y se olvidan del mar
"El Ladrón De Discos"  
Eres un ladrón de discos Los precios están mal  Hoy no va a ser todo fácil Alguien te va a delatar  Sales deprisa Te escondes cuando miran No puedes escapar  Hoy los ladrones Se cogen a montones No hay sitio para más  Te llevan a un sitio oscuro Dinos tu nombre y dirección Entre miles de ficheros Es uno más en la colección  Sales deprisa Te escondes cuando miran No puedes escapar  Hoy los ladrones Se cogen a montones No hay sitio para más  Eres un ladrón de discos Los precios están mal  Hoy no va a ser todo fácil Alguien te va a delatar  Sales deprisa Te escondes cuando miran No puedes escapar  Hoy los ladrones Se cogen a montones No hay sitio para más
 "El Lago Artificial"  
Maldito el día en que di un paso en la frontera Y cabalgabas rumbo fijo al corazón Te hacías dueña del latir y del pensar Y me enganchabas al bombeo de tu amor  Y con la ausencia del dolor (y con la ausencia del dolor) Y abandonando la razón (y aquella ocasionando la razón) Ahogabas toda mi ansiedad (ahogabas toda mi ansiedad) En un inmenso lago artificial (en un inmenso lago artificial) De venta en los callejones Y en los lúgubres rincones de mi ciudad  Como en cualquier amor, el primer mes fue el bueno Y pronto, pronto desapareció el placer Tu solo nombre avivaba en mí el deseo Que alimentabas con un agujero nuevo  Pero después de aquel temblor (pero después de aquel temblor) Bañado por el agua del sudor (bañado por el agua del sudor) Mil veces intenté aguantar (mil veces intenté aguantar) Un mes más te tuve que buscar (mil veces más te tuve que buscar) Te encontré en los callejones En los lúgubres rincones  Te encontré en los callejones En los lúgubres rincones De mi ciudad
"El Mapa De Tu Corazón"  
Ha venido un pájaro del cielo Ha aterrizado en tu pelo Ha robado todos los secretos De tu silencio  Le has querido comprar una jaula Le has querido meter en tu cama Pero la ventanas de tu cuarto Miran al viento  Tu sabes como viaja Y le sigues por el mapa La ruta de tu corazón  Date la vuelta Deja abierta la puerta Déjale volar Déjale soñar Date la vuelta Deja abierta la puerta Ya te cansarás De tanto llorar  Siempre sales por el equipaje Donde el pájaro estuvo de viaje Tienes la casa llena de flores De todo el mundo De La India te ha traído un sueño De la Isla te trajo un isleño Todos los regalos son pequeños Si hay un beso  Tu sabes como viaja Y le sigues por el mapa La ruta de tu corazón  Date la vuelta Deja abierta la puerta Déjale volar Déjale soñar  Date la vuelta Deja abierta la puerta Ya te cansarás
"El Mundo Futuro"  
Deme una habitación Con vistas al ascensor Que con la polución Me cuesta el aire de la ciudad Mándame un fax De pasión  Cuando se acueste el sol Te llevaré a bailar A la disco virtual Y sobre el mar te voy a enseñar Un paso o dos De flamenco trance  Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar Plantando flores sobre hierba artificial (ah-ah-ah, uoh-oh-oh, oh-oh) Pariendo clones, suplicando amor Paseando al perro del balcón al salón Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar  Véndame usted un condón Con luces y algún sabor Quiero que tenga zoom Y algún sistema para aumentar Mi potencial De semental  Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar Plantando flores sobre hierba artificial (ah-ah-ah, uoh-oh-oh, oh-oh) Pariendo clones, suplicando amor Paseando al perro del balcón al salón Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar  Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar Plantando flores sobre hierba artificial (ah-ah-ah, uoh-oh-oh, oh-oh) Pariendo clones, suplicando amor Paseando al perro del balcón al salón Y aquí seguimos con las mismas ganas de soñar
"El Peón Del Rey De Negras"  
Negro, bajito y cabezón Sólo pude ser peón De negras Lo más chungo en ajedrez  Luego con arrojo y tesón Y la estricta observación De las reglas Llegué hasta peón del rey Pero de peón La única salida Es la revolución  Y soy el novio de la muerte Del de enfrente Como buen legionario El blanco bueno es el blanco muerto Que el tuerto Ahorra y pone un estanco  Mas si cayese yo primero No quiero que lloréis Porque en la caja de las fichas Para la reina soy el picha Que tumbaos fuera del tablero No hay clases ni apartheid  El problema es que mi señor Que culea de estribor Pretende enrocarse con el alfil Y la reina, que es liberal No lo ve del todo mal Si a ella la dejan irse a Estoril Yo también me voy No sea que el monarca Me enfile por Detroit  Y soy el novio de la muerte Del de enfrente Como buen legionario El blanco bueno es el blanco muerto Que el tuerto Ahorra y pone un estanco  Mas si cayese yo primero No quiero que lloréis, ¡no quiero! Porque en la caja de las fichas Para la reina soy el picha Que tumbaos fuera del tablero No hay clases ni apartheid  Cuando se es peón La única salida Es la revolución
"El Uno, El Dos, El Tres"  
Ese día un día llegara No sera pronto ni tarde Cuando no queda cerilla ya Es el dedo lo que arde  Lo que sube habrá de descender Y aunque mientras la escalada No es cuestión de mirarse a los pies No se yo si esta cordada Ha pensado en la bajada  Que si ese día la tortilla da la vuelta Veréis que pocos nos quedamos en cubierta El uno, el dos, el tres Y para de contar Que al escondite ingles Se han puesto los demás El uno, el dos, el tres Y para de cantar Porque a ninguno le interesa escuchar  Aunque en la foto aparentemos mas Somos solo tres polillas Que de tanto dar contra el cristal Se han colado en la bombilla Hasta que la luz de este quinque Ya no sea lo que era Y se encienda solo para que Se la vea desde fuera Como la de la nevera  Si de ese cuajo la tortilla da la vuelta Veréis que pocos nos quedamos en cubierta El uno, el dos, el tres Y para de contar Que al escondite ingles Se han puesto los demás El uno, el dos, el tres Y para de cantar Porque a ninguno le interesa escuchar Y quizá volvamos al local A cantar para nosotros Lo de "hoy no me puedo levantar" Y dejar que esa chorrada Nos empane la mirada Lagrimas de agua pasada Despintando la fachada
"Esta Es La Historia De Un Amor"  
Todas las flores que le pude comprar Todas las noches sin final Creo que perdí la razón Creo que perdí la razón Amor  Esta es la historia de un amor Un hombre loco se volvió Noches de fiesta por toda la ciudad No se cansaba de bailar Creo que perdí la razón Creo que perdí la razón Amor, amor  Esta es la historia de un amor Un hombre loco se volvió Todas las flores que le pude comprar Todas las noches sin final Creo que perdí la razón Creo que perdí la razón Amor, amor  Creo que perdí la razón Creo que perdí la razón Amor, amor
"Este Chico Es Una Joya"  
Ya son las 8 y 10 Tienes que ir a estudiar Pero antes de salir Tu cuarto haz de arreglar  No olvides que al volver La compra haz de traer El pan y el perejil Y un poco de azafrín  Este chico es una joya Nadie me lo va a quitar Hace todo lo de casa Y a va tiempo a estudiar  Este chico es una joya Nadie me lo va a quitar Hace todo lo de casa Y a a tiempo a estudiar  Y ya no puedo más Y ya no puedo más Y tienes coser Y tienes que planchar Y tienes que poner Más cosas a lavar  Y no entiendo por qué Tuvo esa reacción Le fui a despertar Y me tiré un jarrón  Este chico es una joya Nadie me lo va a quitar Hace todo lo de casa Y a a tiempo a estudiar
"Ésto No Es Una Canción"  
La primera vez apenas me gustó Fue por la nariz, por no decir que no Que el no es de cobardes, y a los dieciséis Se prueba cómo es de hondo el río con los dos pies  La segunda vez, me fue gustando más Sentí su poder, su sensación de paz Y a los pocos meses me empecé a picar, oh Yo siempre pensé que lo podría controlar  Lo de dejarlo ya lo he intentado más de una vez Y más de cinco y más de diez Pero no hay forma, no hay manera Con la mierda del caballo no hay quien pueda Olerla es meter los pies  Cuando no quedó ya nada que robarles Me empecé a chutar delante de mis padres Pero me agobiaban, venga a preguntar, oh "Dinos, hijo mío, ¿qué es lo que hemos hecho mal?"  Lo de dejarlo ya lo he intentado más de una vez Y más de cinco y más de diez Pero no hay forma, no hay manera Con la mierda del caballo no hay quién pueda  Si estás enganchao, te quedan dos de dos Robar pa comprar o venderla y sisar Y las dos terminan antes o después Con el culo roto y el sida en Carabanchel  Lo de dejarlo Lo de dejarlo
"Fábula"  
Dijo el pez al león Quién pudiera ser una bestia feroz Y el león discrepó Es más divertido ser un buceador  En el mundo animal Hay sus controversias Como es natural Pero fueron de pie Para repartirse el Arca de Noé
"Focas"  
Focas Son el nuevo imperio Focas Tómatelo en serio Focas Dominando el mundo Focas Que se han hecho abrigos Focas Con piel de nativo Focas Ten cuidado amigo  Focas Han desembarcado Focas O han llegado a nado Focas Hay por todos lados  Al llegar la quinta glaciación Las focas del Bering Las morsas del Japón Atacan en Moscú Invaden Nueva York Es la revolución  Focas De la Patagonia Focas Del Perú y laponia Focas O del Mar del Norte  Focas Comen carne humana Focas Cuando tienen ganas Focas Dicen que es muy sana  Se han comido al Comité Central Ahora en la URSS Gobierna una Junta Focal Hasta la Casa Blanca Van a trasladar A la Piscina Municipal  Focas Con pistolas láser Focas Con la Bomba H Focas Pueden con la Thatcher  Focas Han desembarcado Focas O han llegado a nado Focas Desde cualquier lado  Focas Comen carne humana Focas Cuando tiene ganas Focas Dicen que es muy sana  En el Kremlin han montado un Zoo Y exhiben a los miembros del Politburo Hasta un león de mar se liga en Canadá A Margaret Trudeau  Focas
 "Hawaii-Bombay"  
Hawaii, Bombay son dos paraísos Que a veces, yo me monto en mi piso Hawaii, Bombay son de lo que no hay  Hawaii, Bombay, me meto en el baño Le pongo sal y me hago unos largos Para nadar, lo mejor es el mar  Y al ponerme el bañador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Hawaii? ¡Ay! Y al untarme el bronceador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Bombay? ¡Ay! ¡Ay, ay!  Hawaii, Bombay, tumbado en mi hamaca Hawaii, Bombay, toco una maraca Tachín, tachín, canto una de Machín  Hawaii, Bombay, a la luz del flexo Hawaii, Bombay, nos damos un bexo Hazme el amor frente al ventilador  Y al ponerme el bañador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Hawaii? ¡Ay! Y al untarme el bronceador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Bombay? ¡Ay! ¡Ay, ay!  Y al ponerme el bañador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Hawaii? ¡Ay! Y al untarme el bronceador, me pregunto ¿Cuándo podré ir a Bombay? ¡Ay! ¡Ay, ay!  Hawaii, Bombay; Hawaii, Bombay Hawaii, Bombay; Hawaii, Bombay Hawaii, Bombay; Hawaii, Bombay Hawaii, Bombay (ay); Hawaii, Bombay (ay) Hawaii, Bombay; Hawaii, Bombay Hawaii, Bombay (ay); Hawaii, Bombay  Ay, ay Ay
"Hermano Sol, Hermana Luna"  
Sol querido hermano sol Estático señor Bombilla amarilla de calor  Luna hermana la menor Lucero del amor Espía de las noches de pasión  Hermano sol Hermana luna Que nada nunca me separe de los dos  Hermano sol Hermana luna Que nada nunca me separe de mi dios  Hermano sol que cuece tu interior Que trae tanta explosión Pareces tan confuso como yo  Luna blanca reflexión Helado corazón Sereno que me guardas del ladrón  Hermano sol Hermana luna Que nada nunca me separe de los dos  Hermano sol Hermana luna Que nada nunca me separe de mi dios
"Héroes De La Antártida"  
18 de enero de 1912, el capitán Scott acompañado de Evans Wilson, Bowers y Oates, alcanza el Polo Sur. Pero fracasa en la hazaña de ser el primero, sobre el punto de latitud 0 ondea ya la bandera noruega del explorador Amundsen. Exhaustos y fracasados emprenden el regreso  16 de febrero Polo Sur Cinco ingleses por el desierto Azul Evans va último de la fila Y colgada de su mochila Va la muerte dispuesta a demostrar Que una vez muerto No se está mal en aquel lugar  No hubo lápida Si hubo plática Que Dios salve a la reina Gloria eterna a los héroes De la Antártida  6 de marzo y Oates no puede más Son sus pies dos cuchillas de cristal De arrastrarse en algunos tramos Tiene heladas también las manos Pero nadie le quiere abandonar Y mientras duermen Sale al paso de la eternidad  No hubo lápida Si hubo plática Que Dios salve a la reina Gloria eterna a los héroes De la Antártida  30 de marzo Aquí acaba el diario De Bowers, Wilson y Scott Que las ayudas que nunca nos llegaron Vayan a los que quedaron Nuestros hijos, nuestras viudas Como un inglés Mueren tres  No hubo lápidas No hubo pláticas No hubo Dios Ni hubo reina Sólo nieves eternas En la Antártida
"Hijo De La Luna"  
Tonto el que no entienda Cuenta una leyenda Que una hembra gitana Conjuró a la Luna hasta el amanecer Llorando pedía Al llegar el día Desposar un calé  Tendrás a tu hombre piel morena Desde el cielo habló la Luna llena Pero a cambio quiero El hijo primero Que le engendres a él Que quien su hijo inmola Para no estar sola Poco le iba a querer  Luna quieres ser madre Y no encuentras querer Que te haga mujer Dime Luna de plata ¿Qué pretendes hacer? ¿Con un niño de piel? Hijo de la Luna  De padre canela nació un niño Blanco como el lomo de un armiño Con los ojos grises En vez de aceituna Niño albino de Luna Maldita su estampa Este hijo es de un payo Y yo no me lo callo  Luna quieres ser madre Y no encuentras querer Que te haga mujer Dime Luna de plata ¿Qué pretendes hacer? ¿Con un niño de piel? Hijo de la Luna  Gitano al creerse deshonrado Se fue a su mujer cuchillo en mano: ¿De quién es el hijo? Me has engañado fijo y de muerte la hirió Luego se hizo al monte Con el niño en brazos y allí le abandono  Luna quieres ser madre Y no encuentras querer Que te haga mujer Dime Luna de plata ¿Qué pretendes hacer? ¿Con un niño de piel? Hijo de la Luna  Y en las noches que haya Luna llena Será porque el niño esté de buenas Y si el niño llora Menguará la Luna Para hacerle una cuna Y si el niño llora Menguará la luna Para hacerle una cuna
"Hoy No Me Puedo Levantar"  
Hoy no me puedo levantar El fin de semana me dejó fatal Toda la noche sin dormir Bebiendo, fumando y sin parar de reír  Hoy no me puedo levantar Nada me puede hacer andar No sé qué es lo que voy a hacer Me duelen las piernas, me duelen los brazos Me duelen los ojos, me duelen las manos  Hoy no me puedo concentrar Tengo la cabeza para reventar Es la resaca del champan Burbujas que suben y después se van  Hoy no me levanto estoy que no ando Hoy me quedo en casa guardando la cama Hay que ir al trabajo, no me da la gana Me duelen las piernas, me duelen los brazos Me duelen los ojos, me duelen las manos  Hoy no me puedo levantar Nada me puede hacer andar  Hoy no me puedo levantar El fin de semana me dejó fatal Toda la noche sin dormir Bebiendo, fumando y sin parar de reír  Hoy no me puedo levantar (Hoy no me puedo levantar) (Hoy no me puedo levantar) (Hoy no me puedo levantar) (Hoy no me puedo levantar) (Hoy no me puedo levantar) (Hoy no me puedo levantar)
 "J.C."  
Pasabas por allí, no sé bien Que vibró dentro de mí Y sin pensar me fui detrás de ti La luna en tu melena me ayudó a Seguir tus pasos por la acera Pero al doblar la esquina del bazar No se como te perdí En plena confusión escuché Dentro de mi corazón Como una voz marcando la señal Iba diciendo y me va diciendo Tu, tu y yo, tu y yo, tu y yo  Como un radar en el mar Y el barco a puerto quiere anclar Aquella voz subía la intención O bajaba si iba mal iba un poco mejor En miles de movidas me metí Por seguir de tras de ti Pero al final encontré el lugar y en medio de la luz Estabas esperando Tu, tu y yo, tu y yo, tu y yo  Colgado de los palos y amarrado Por los pies y por las manos Me pregunté ¿quién lo pudo hacer? Trepé por la madera y aparté De tu cara la melena y te besé Tres palabras rotas escapaban de tus labios Tu, tu y yo, tu y yo, tu y yo Tu, tu y yo, tu y yo, tu y yo Tu, tu y yo, tu y yo, tu y yo
"Japón"  
(Te levantas y al tranvía) (Tu vas mirando la vía) Un dos, un dos (Sigue el ritmo de la vida) (Las palancas y los humos) (Los motores mueven el mundo) Un dos, un dos (Sigue el ritmo de la vida)  Entre miles de tornillos Viven en Japón Son mas de un billón Donde sale el Sol No son rubios no son altos Son tipo reloj En un metro hay dos Donde sale el Sol  (Oye la sirena para la comida) (Oye la sirena para la salida) Un dos, un dos (Sigue el ritmo de la vida) (Sube, baja, sueña, vive) (Todo el mundo te sonríe) Un dos, un dos (Sigue el ritmo de la vida)  Entre miles de tornillos Viven en Japón Son mas de un billón Donde sale el Sol No son rubios no son altos Son tipo reloj En un metro hay dos Donde sale el Sol  Unos dicen que son fieles al emperador Otros dicen que son fieles al ordenador
"La Bola De Cristal"  
Una noche tropical Una bola de cristal Aterrizó...  Un extraño ejemplar De la fauna sideral Apareció...  Quién será Quién puede ser Si nadie conoce su nombre Y todo el mundo se pregunta Si eso es un hombre Y no lo entienden porque no habla El inglés, ni el francés sólo hace ruidos  El alcalde provincial Ha empezado a investigar Qué vino a hacer...  Y los niños del lugar Quieren que vaya a arbitrar El sábado...  Quién será Quién puede ser Si nadie conoce su nombre Y todo el mundo se pregunta Si eso es un hombre Y no lo entienden porque no habla El inglés, ni el francés sólo hace ruidos
"La Estación"  
Todos los recuerdos De mi habitación Están escondidos Al fondo de la estación  Todos los momentos Que pasé leyendo cuentos Están solos...  Tan poco negocio Siempre dedicado al ocio Si no vemos duros Aquí no tienes futuro  En casa deciden Que van a meter un huésped Dormirá en tu cama Vivirá en tu habitación  Todos los recuerdos De mi habitación Están escondidos Al fondo de la estación  Todos los momentos Que pasé leyendo cuentos Están solos En el suelo de un vagón  Todo lo que quieres Lo has ido guardando dentro Tantos años juntos Que tu alma es todos ellos  No duermes pensando Que alguien va a tocar tu sueños Dormirá en tu cama Vivirá en tu habitación  Todos los recuerdos De mi habitación Están escondidos Al fondo de la estación  Todos los momentos Que pasé leyendo cuentos Están solos En el suelo de un vagón  Todos los recuerdos De mi habitación Están escondidos Al fondo...  Todos los recuerdos De mi habitación Están escondidos Al fondo de la estación  Todos los momentos Que pasé leyendo cuentos Están solos En el suelo de un vagón
"La Fiesta Nacional"  
La fiesta nacional Acaba de empezar El toro ya salió  El clarín ya sonó El torero español Tiene miedo al dolor  El tendido de sol Pasa mucho calor Te piden mas acción  Cuanto más cerca estás Más emoción Cuanta más sangre cae Más ovación  Cuanto más cerca estás Más emoción Cuanta más sangre cae Más ovación Hoy el público pide diversión  Tu única solución Engañar al matón Despistar su atención  Cántale una canción Báilale alrededor Dile ten corazón  Cuanto más cerca estás Más emoción Cuanta más sangre cae Más ovación Hoy el público pide diversión  Sus oídos no oyeron Tu canción Y sus cuernos Se hundieron en tu voz  Cuanto más cerca estás Más emoción Cuanta más sangre cae Más ovación Hoy el público pide diversión
"La Fuerza Del Destino"  
Nos vimos tres o cuatro veces Por toda la ciudad Una noche en el bar del Oro Me decidí a atacar  Tú me dijiste diecinueve No quise desconfiar Pero es que ni mucho ni poco No vi de dónde agarrar  Y nos metimos en el coche Mi amigo, tu amiga, tú y yo Te dije nena dame un beso Tú contestaste que no  Empezamos mal y yo que creía Que esto era un buen plan  Aquella noche fue un desastre No me comí un colín Éstas son sólo un par de estrechas Nos fuimos a dormir  Pero la fuerza del destino Nos hizo repetir Dos cines y un par de conciertos Empezamos a salir  No sé si esa cara tan rara Un ojo aquí y un diente allá O el cuerpecillo de gitana Mujer a medio terminar  Tu corazón fue lo que me Acabó de enamorar  Y nos metimos en el coche Mi amigo, tu amiga, tú y yo Te dije nena dame un beso Tú contestaste que no  Empezamos mal y yo que creía Que esto era un buen plan  Y desde entonces hasta ahora El juego del amor Nos tuvo tres años jugando Luego nos separó  Pero la fuerza del destino Nos hizo repetir Que si el invierno viene frío Quiero estar junto a ti  Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh Quiero estar junto a ti Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh Quiero estar junto a ti Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh Quiero estar junto a ti Oh, oh, oh, oh Oh, oh, oh, oh Quiero estar junto a ti
"La Máquina De Vapor"  
Hay un disco que me excita Habla de una relación El amor entre un hombre Y una máquina a vapor  Siempre lo estoy escuchando Es mi única canción Si alguien entra a cambiarlo Le echo de mi habitación  No, no no, no quites nunca esa canción No no, no seas antiguo y déjate llevar Todo es posible en el amor  Él le aprieta algunas tuercas Ella da un beso de gas El programa algún registro Que la haga disfrutar El trabajo se convierte en su máxima pasión El hombre se ha enamorado de su propia creación  No, no no, no quites nunca esa canción No no, no seas antiguo y déjate llevar Todo es posible en el amor
"Laika"  
Era rusa y se llamaba Laika Ella era una perra muy normal Pasó de ser un corriente animal A ser una estrella mundial  La metieron dentro de una nave Para observar la reacción Ella fue la primera astronauta En el espacio exterior, en el espacio exterior  Preparado está ya el cohete para zarpar El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios  En la base todo era silencio Esperando alguna señal Todos con los cascos en la oreja Oyeron a la perra ladrar  Mientras en la tierra una gran fiesta Gritos, risas, llantos y champán Laika miraba por la ventana Que será esa bola de color? Y que hago yo girando alrrededor?  Preparado está ya el cohete para zarpar El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios  Una noche por el telescopio Una nueva luz apareció Nadie pudo darle una explicación Al asomo del nuevo sol  Y si hacemos caso a la leyenda Entonces tendremos que pensar Que en la tierra hay una perra menos Y en el cielo una estralla más, y en el cielo una estralla más  Preparado está ya el cohete para zarpar El control en tierra dice a Laika adioooooos, adios
"Las Cosas Pares"  
Pensando en ti Pensando en ti Consigo que tu tambien pienses en mi  La vibracion de mi corazon No conoce la distancia Repaso tu figura desde la cabeza Pasando por el cuello llego hasta una pierna Me paro en la cintura para descansar Solo tu, solo tu, solo tu Despues me voy fijando mas en los detalles Los ojos y los labios y las cosas pares Si algo me despista vuelvo a comenzar Solo tu, solo tu, solo tu  Pensando en mi Pensando en mi Tu puedes conseguir que yo tambien Piense en ti  La vibracion de tu corazon No conoce la distancia Repasa mi figura desde la cabeza Pasando por el cuello llegas a una pierna Pararse en la cintura para descansar Solo yo, solo yo, solo yo  Despues te vas fijando mas en los detalles Los ojos y los labios y las cosas pares Si algo te despista vuelve a comenzar Solo yo, solo yo, solo yo
"Las Curvas De Esa Chica"  
El cuerpo de esa chica lo tiene todo bien Mira qué movimiento que lleva de la cabeza a los pies Las curvas de esa chica son muy cerradas, muy cerradas Mira qué movimientos que lleva de la cabeza a los pies  Voy hacia la pista de baile Qué situación, qué situación No tienes un cigarro Me puedes decir la hora ¿Vienes a la discoteca sola? Me vienen pensamientos extraños Qué sensación, qué sensación No quieres que bailemos un ratito juntitos Y verás como sube el calorcito ¿Quién habrá inventado esta preocupacion Que tanto nos excita?  El pelo de esa chica no deja pasar la luz Mira que movimiento lleva de la cabeza a los pies Miradla por delante miradla por detrás Mira que movimiento lleva de la cabeza a los pies  Voy hacia la pista de baile Qué situación, qué situación No tienes un cigarro Me puedes decir la hora ¿Vienes a la discoteca sola? Me vienen pensamientos extraños Qué sensación, qué sensación No quieres que bailemos un ratito juntitos Y verás como sube el calorcito ¿Quién habrá inventado esta preocupacion Que tanto nos excita?  Y en el gobierno buscan una solución Para arreglar el problema de la nación Y en mi cabeza busco yo la solución Para ver cómo me la llevo a la habitación
"Los Amantes"  
Yo soy uno de esos amantes Tan elegantes como los de antes Que siempre llevan guantes  Entre semana voy deportivo Pero el domingo me pongo muy fino Con mi chaqué de lino  Y voy buscando por los balcones Bellas Julietas para mis canciones Y hacerles los honores  Y siempre estoy Rompiéndome la voz Cantando coplas Bajo tu ventana, amor ¡Sal! ya que este trovador Se está asando de calor  Soy educado caballero Bello, cortés y amable compañero Un codiciado soltero  Y como no tengo complejos Me miro siempre en todos los espejos Antes de echar los tejos  Si alguna vez cometo errores Para que no llores pido mil perdones Con un millón de flores  Y siempre estoy Rompiéndome la voz Cantando coplas Bajo tu ventana, amor ¡Sal! ya que este trovador Se está asando de calor  Yo soy uno de esos amantes Yo soy uno de esos amantes  Y siempre estoy Rompiéndome la voz Cantando coplas Bajo tu ventana, amor ¡Sal! ya que este trovador Se está asando de calor  Yo soy uno de esos amantes
"Los Piratas Del Amor"  
De solteros vocación Libre personal Voy hablando de Mi amigo y yo  Imposibles de fijar A un solo caudal Damos tumbos por El ancho mar  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay mujer sin tentación A los piratas del amor Y de palos ensamblamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Pronto vimos que el amor Tiende a naufragar Si es en una sola dirección Y aprendimos a besar Sin planificar Que para amarrar Hay que soltar  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay mujer sin tentación A los piratas del amor Y de palos ensamblamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay mujer sin tentación A los piratas del amor Y de palos ensamblamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos  Con el morro por bandera Listos para abordar No hay mujer sin tentación A los piratas del amor Y de palos ensamblamos Nuestra balsa de fe Con la risa se forjó La cadena entre los dos
 "Madrid"  
A unos les toca en Gambia Y a otros en Pekin, oh Y a mi me tocó nacer En Madrid, en Madrid  Y no es un trauma Ni un orgullo para mi, eh ¿Por qué no me dejaron elegir? ¡Oh, Madrid!  Una ciudad de alquitran Hierro, cemento y cristal  En Madrid Caen sombras largas De edificios sobre mi, oh Bajo mis pies siento crecer Madrid ¡Oh, Madrid!  Se ha hecho tan grande Y tan pequeño para mi, eh Que sólo hay sitio Para ir y venir por Madrid  Y no sobreviviras Si no funcionas a gas  En Madrid...  Alguna gente no lo puede soportar Yo ya sin humo no sé respirar, respirar Alguna gente Alguna gente Alguna gente No lo puede soportar, oh Yo ya sin humo no sé respirar en Madrid A unos les toca en Gambia Y a otros en Pekin, oh Y a mi me toca nacer En Madrid, en Madrid A unos les toca en Gambia
"Maquillaje"  
No me mires No me mires No me, no me, no me mires No me mires No me mires Déjalo ya Que hoy no me he puesto el maquillaje Y mi aspecto externo es demasiado vulgar Para que te pueda gustar  No me mires No me mires No me, no me, no me mires No me mires No me mires Déjalo ya Que hoy no me he peinado a la moda Y tengo una imagen demasiado normal Para que te pueda gustar  Sombra aquí, sombra allá Maquíllate, maquíllate Un espejo de cristal Y mírate y mírate  Sombra aquí, sombra allá Maquíllate, maquíllate Un espejo de cristal Y mírate y mírate  Mírate y mírate Mírate y mírate Mírate y mírate  No me mires No me mires No me, no me, no me mires No me mires No me mires Déjalo ya No he dormido nada esta noche Y tengo una cara que no puedes mirar Porque te vas a horrorizar  Mira ahora, mira ahora Mira mira mira ahora Mira ahora Mira ahora Puedes mirar Que ya me he puesto el maquillaje Hoy si ves mi imagen Te vas a alucinar Y me vas a querer besar  Sombra aquí, sombra allá Maquíllate, maquíllate Un espejo de cristal Y mírate y mírate
"Maria Luz"  
No hubo en Santa Cruz Ni puede que la haya Mas guapura de paya Que la niña Maria Luz  Y no hubo un querer Mas grande y mas sufrido Que el que tuvo el bandido Del Antonio, el de la Ines  Gitano de padre Vaya usted a saber La dejo compuesta Por otra mujer Con menos de pudores Y mas de parne  Y ella en sus dolores Juro por su fe Guardarle sus amores Al de Nazaret  Maria Luz, al Jesus del gran poder Prometio meterse a monja "Pa ti solo mi querer Que no quiero mas lisonjas Que saberme tu mujer"  Y desde su altar Hablo la imagen buena "Cada noche, alma en pena Cuando vayas a rezar Al mirar atras, veras junto a tus pasos Los del Cristo descalzo Caminandote a la par"  Pero el primero cala Y Antonio volvio Y con arte mala La descamino La desvistio de monja Y luego de na la vistio  Se fue como vino Por el mal camino Cantando "Maria Luz no es virgen Ni alumbra un comino"  Maria Luz Prometio meterse a monja "Pa ti solo mi querer Que no quiero mas lisonjas Que saberme tu mujer"  Pero aquella noche Puesta ya a rezar Los ojitos tristes Miraron atras Y al ver que solo habia unos pasos Llorar y llorar  "Ay, Jesus bendito Dame tu perdon Que no quiero marchar solita Por mi procesion"  Y el le contesto "Maria Luz Si solo has visto unos pasos Son los que han dejao mis pies Que te he ido llevando en brazos Que yo si te he sido fiel"
"Me Colé En Una Fiesta"  
No me invitó, pero yo fui Tras la esquina espero el momento En que no me miren, y meterme dentro Era mi oportunidad Unos entran otros van saliendo Y entre el barullo, yo me cuelo dentro  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Yo me preguntaba: ¿Quién me la puede presentar? Yo me preguntaba: ¿Qué es lo que le voy a contar?  La ví pasar y me escondí Con su traje transparente Iba provocando a la gente Ella me vio y se acercó El flechazo fue instantáneo Y cayó entre mis brazos  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Yo me preguntaba: ¿Quién me la puede presentar? Yo me preguntaba: ¿Qué es lo que le voy a contar?  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Yo me preguntaba: ¿Quién me la puede presentar? Yo me preguntaba: ¿Qué es lo que le voy a contar?  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer Mucha niña mona pero ninguna sola Luces de colores, lo pasaré bien  Ahí me colé y en tu fiesta me planté Coca-Cola para todos y algo de comer...
"Me Cuesta Tanto Olvidarte"  
Entre el cielo y el suelo hay algo Con tendencia a quedarse calvo De tanto recordar Y ese algo que soy yo mismo Es un cuadro de bifrontismo Que solo da una faz La cara vista es un anuncio designal La cara oculta es la resulta De mi idea genial de echarte  Me cuesta tanto olvidarte Me cuesta tanto...  Olvidarte me cuesta tanto Olvidar quince mil encantos es mucha sensatez Y no sé si seré sensato Lo que sé es que me cuesta un rato hacer cosas sin querer Y aunque fui yo quien decidió que ya no más Y no me canse de jurarte Que no habrá segunda parte Me cuesta tanto olvidarte  Me cuesta tanto olvidarte Me cuesta tanto...  Y aunque fui yo quien decidió que ya no más Y no me canse de jurarte Que no habrá segunda parte Me cuesta tanto olvidarte Me cuesta tanto olvidarte Me cuesta tanto olvidarte Me cuesta tanto...
"Me Río De Janeiro"  
Me da igual que me señalen Si voy disfrazado por ahí Son mis propios carnavales  Que solemne tontería Y que falta de imaginación Ir discreto todo el día  Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja!  La gente me toma el pelo Dicen que es una frivolidad Cambiar tanto de modelo  Pero yo estoy satisfecho Porque desde siempre ambicioné Parecerme a Mortadelo  Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja!  A mí estas cosas me dan risa  Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja!  Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja!  Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja! Me río de Janeiro, ¡jo, ja, ja!
"Me Voy De Casa"  
Todas sus maletas las hizo en un momento Cuando las cerraba tuvo una sensación Ya nada podía retenerlo más tiempo No dudó un momento en irse hacia la estación  Ya no puedo más (quiero) Irme lejos de aquí Fuera de mi casa (quiero) Salir pronto de aquí Vivir con amigos (quiero) Irme de copas y Acostarme tarde (quiero) Vivir tranquilo y Salir con las chicas (quiero) Vestir de rosa y gris Tocar la guitarra (quiero) Montar en moto y Jugar a los dados (quiero) Ir por las calles y Y sentirme libre (quiero)  Yo no puedo más Y quiero salir pronto de aquí Ya no puedo más y quiero  Al salir de casa dio un portazo tremendo Todos se quedaron sin la respiración Ellos se pensaron, volverá al momento Y él se fue corriendo y cantando esta canción  Ya no puedo más (quiero) Irme lejos de aquí Fuera de mi casa (quiero) Salir pronto de aquí Vivir con amigos (quiero) Irme de copas y Acostarme tarde (quiero) Vivir tranquilo y Salir con las chicas (quiero) Vestir de rosa y gris Tocar la guitarra (quiero) Montar en moto y Jugar a los dados (quiero) Ir por las calles y Y sentirme libre (quiero)  Yo no puedo más Y quiero salir pronto de aquí Ya no puedo más y quiero
"Mosquito"  
Esta es la historia de un famoso fugitivo Que se esconde de la poli, que se esconde del castigo Que los perros policías le tienen como enemigo Un asesino, un asesino, un asesino de mosquitos  Que los mata, que los quema, que los pisa si hace falta Porque rompen el silencio y le pican en la espalda Que no entiende su zumbido, que no entiende su tamaño Que no entiende cómo seres tan pequeños le hacen daño  Siempre cierra la persiana, siempre cierra la ventana Pero siempre algún mosquito, se cuela por la rendija Y pelean y pelean, picotazos por la espalda  Llega la noche, cierra la persiana Hay un zumbido, preparas la emboscada Bajo la cama, sobre la nevera ¿Dónde te escondes? Sal, que yo te vea  Mira a tu espalda, descubre al enemigo Hay un mosquito que está desprevenido Lanza un martillo, le lanza una maleta En un segundo comienza la guerra  Sigue la historia de un famoso fugitivo Que se esconde de la poli, que se esconde del castigo Que los perros policías le tienen como enemigo Un asesino, un asesino, un asesino de mosquitos  Que los mata, que los quema, que los pisa si hace falta Porque rompen el silencio y le pican en la espalda Pero siempre algún mosquito se cuela por la rendija Y pelean y pelean, picotazos por la espalda  Llega la noche, cierra la persiana Hay un zumbido, preparas la emboscada Bajo la cama, sobre la nevera ¿Dónde te escondes? Sal, que yo te vea  Mira a tu espalda, descubre al enemigo Hay un mosquito que está desprevenido Lanza un martillo, le lanza una maleta En un segundo comienza la guerra  Llega la noche, cierra la persiana Hay un zumbido, preparas la emboscada Bajo la cama, sobre la nevera ¿Dónde te escondes? Sal, que yo te vea  Mira a tu espalda, descubre al enemigo Hay un mosquito que está desprevenido Lanza un martillo, le lanza una maleta En un segundo comienza la guerra  Llega la noche, cierra la persiana Hay un zumbido, preparas la emboscada Bajo la cama, sobre la nevera ¿Dónde te escondes? Sal, que yo te vea  La noche para él ya no tendrá final Retumba la pared, retumba la ciudad Oh-oh-oh-oh Oh-oh-oh-oh
"Mujer Contra Mujer"  
Nada tienen de especial Dos mujeres que se dan la mano El matiz viene después Cuando lo hacen por debajo del mantel  Luego a solas sin nada que perder Tras las manos el resto de la piel Un amor por ocultar Aunque en cueros no hay dónde esconderlo Lo disfrazan de amistad Cuando sale a pasear por la ciudad  Una opina que aquello no está bien La otra opina que ¿qué se le va a hacer? Y lo que opinen los demás está de más  Quién detiene palomas al vuelo Volando a ras de suelo Mujer contra mujer  No estoy yo por la labor De tirarles la primera piedra Si equivoco la ocasión Y las hallo labio a labio en el salón Ni siquiera me atrevería a toser Si no gusto ya sé lo que hay qué hacer Que con mis piedras hacen ellas su pared  Quién detiene palomas al vuelo Volando a ras de suelo Mujer contra mujer  Una opina que aquello no está bien La otra opina que ¿qué se le va a hacer? Y lo que opinen los demás está de más  Quién detiene palomas al vuelo Volando al ras de suelo Mujer contra mujer  Ooohhh!  Quién detiene palomas al vuelo Volando al ras de suelo Mujer contra mujer
 
"Naturaleza Muerta"  
No ha salido el sol Y Ana y Miguel Ya prenden llama Ella sobre el Hombre y mujer Deshacen la cama  Y el mar que esta loco por Ana Prefiere no mirar Los celos no perdonan Al agua, ni a las algas, ni a la sal  Al amanecer Ya esta Miguel Sobre su barca Dame un beso amor Y espera quieta Junto a la playa  Y el mar murmura en su lenguaje: ¡Maldito pescador! Despidete de ella No quiero compartir su corazon  Y llorar, y llorar, y llorar por el Y esperar, y esperar, y esperar de pie En la orilla a que vuelva Miguel  Dicen en la aldea Que esa roca blanca es Ana Cubierta de sal y de coral Espera en la playa  No esperes mas niña de piedra Miguel no va a volver El mar le tiene preso Por no querer cederle a una mujer  Y llorar, y llorar, y llorar por el Y esperar, y esperar, y esperar de pie En la orilla a que vuelva Miguel  Incluso hay gente que asegura Que cuando hay tempestad Las olas las provoca Miguel luchando a muerte con el mar  Y llorar, y llorar, y llorar por el Y esperar, y esperar, y esperar de pie En la orilla a que vuelva Miguel  Y llorar, y llorar, y llorar por el Y llorar, y llorar, y llorar por el Y llorar, y llorar y llorar sobre el mar
"No Aguanto Más"  
Llevo ya tiempo buscando el momento Para poder saltar Todos los planes que han puesto en el cine Están muy vistos ya  No quiero sopa Los guardias son feos No puedo más, no aguanto más  Trágate el pito Que no hay quien te aguante No puedo más, no aguanto más  No quiero sopa Los guardias son feos No puedo más, no aguanto más  Trágate el pito Que no hay quien te aguante No puedo más, no aguanto más  Vamos a saltar  Llevo ya tiempo buscando el momento Para poder saltar Todos los planes que han puesto en el cine Están muy vistos ya  No quiero sopa Los guardias son feos No puedo más, no aguanto más  Trágate el pito Que no hay quien te aguante No puedo más, no aguanto más  Vamos a saltar Vamos a saltar
"No Es Serio Este Cementerio"  
Colgado del cielo por doce cipreses Doce apóstoles de verde, velan doce meses A la tapia en ruinas que lo delimita Le han quitado algunas piedras para hacer la ermita  Tiene mi cementerio una fosa común Donde estamos los héroes de Cuba Los domingos los negros no dejan dormir Pues les da por cantar Misa Luba  Y los muertos aquí, lo pasamos muy bien Entre flores de colores Y los viernes y tal si en la fosa no hay plan Nos vestimos y salimos  Para dar una vuelta, oh Sin pasar de la puerta eso si Que los muertos aquí, es donde tienen que estar Y el cielo por mi, se puede esperar  Este cementerio no es cualquiera cosa Pues las lapidas del fondo son de mármol rosa Y aunque hay buenas tumbas, están mejor los nichos Porque cuestan más baratos y no hay casi bichos  Luego en plan señorial, el panteón familiar De los duques Medina y Luengo Que aunque el juicio final nos trate por igual Aquí hay gente de rancio abolengo  Y los muertos aquí, lo pasamos muy bien Entre flores de colores Y los viernes y tal si en la fosa no hay plan Nos vestimos y salimos  Para dar una vuelta, oh Sin pasar de la puerta eso si Que los muertos aquí, es donde tienen que estar Y el cielo por mi, se puede esperar  Y los muertos aquí, lo pasamos muy bien Entre flores de colores Y los viernes y tal si en la fosa no hay plan Nos vestimos y salimos  Para dar una vuelta, oh Sin pasar de la puerta eso si Que los muertos aquí, es donde tienen que estar Y el cielo por mi, se puede esperar  No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine)  No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine) No es serio este cementerio (Finis Gloriæ Mundi Homine)
 
"No Hay Marcha En Nueva York"  
Es una ocasión singular La de que el dólar esté devaluado Que no hay que dejar escapar Para viajar a ultramar En un momento dado Cuando tomo una decisión Soy peor que Napoleón Y aunque no me guste el avión Soy un hombre de acción Y por eso  Me marcho a Nueva York Con la botella de Fundador Me marcho a Nueva York Con la navaja de explorador Me mareo en el avión Señorita azafata El menú me ha hecho daño Sería usted tan grata De acercarme al baño  Un fundido en negro y después Plano picado al revés De rascacielos Y yo allí dispuesto a triunfar Como San Juan de la Cruz En el carmelo Mi primera desilusión Los problemas de comunicación Más de dos millones de hispanos Y allí no habla nadie en cristiano  Ya estoy en Nueva York Y no le veo buen color Ya estoy en Nueva York Tampoco he visto ningún actor Me hieren el pundonor No dejándome entrar en las discos de moda Que si eres "espanis" ni un vaso con soda  Como en "Hijos de un dios menor" Traté de hacerle entender A un policía A la Estatua de la Libertad ¿Me dice usted cómo se va? Su señoría Y al adoptar la posición De ese monumento en cuestión Se pensó que era un comunista Buscando follón y lo tuve  No hay marcha en Nueva York Ni aunque lo jure Henry Ford No hay marcha en Nueva York Y los jamones son de York Pensé que iba a estar mejor Que te comen el coco Con los telefilmes Pero es ardid Y estoy loco Por irme A Madrid
No Me Enseñen La Lección"  
¡No te aburras más! ¡Cierra el libro ya! Toda la lección Puede ser mortal  Entra el profesor Te va a preguntar Viene hacia ti Tú vas a estallar  Y gritas: ¡No, no, no, no me enseñen la lección No, no, no, no me enseñen la lección No, no, no, no me enseñen la lección! Que no tengo ganas de aprenderlo todo  ¡No, no, no, no me enseñen la lección No, no, no, no me enseñen la lección! Que no tengo ganas de aprenderlo todo  Tú quieres viajar En algún avión Tú quieres soñar Con algo mejor  El clan familiar Está contra ti Ellos creen que tú No eres muy normal  Y gritas: ¡No, no, no, no me enseñen la lección! Que no tengo ganas de aprenderlo todo
"No Pintamos Nada"  
No pintamos nada No opinamos nada Todo lo deciden Y sin preguntarnos nada  Dicen que preparan Una gran batalla: El Este contra el Oeste Y nuestra casa destrozada  ¡Listo, listo! Todo está ya listo para disparar ¡Listo, listo! Vamos todos listos que esto va a empezar  No pintamos nada No pedimos nada Va a haber una fiesta Y después no va a haber nada  Dicen que preparan una gran batalla: El Este contra el Oeste Y nuestra casa destrozada  ¡Listos, listos! Todo está ya listo para disparar ¡Listos, listos! Vamos todos listos que esto va a empezar  ¡Mira que son bestias Que se van a liar a tiros Y nosotros aquí en medio Sin comerlo ni beberlo estamos!  ¡Mira que son bordes Como juegan a ser hombres Con los tanques, las batallas Las conquistas y poner medallas!  ¡Listo, listo! Todo está ya listo para disparar ¿Qué puedes hacer si quieres salir de aquí? ¿Qué puedes hacer si quieres sobrevivir?
"No Tienes Nada Que Perder"  
Las cosas que te han pasado Son de lo más normal Tu novia te ha dejado plantado Y se ha ido con un soldado muy formal Y no tienes nada que perder No tienes nada que ganar  Algo pasó en tu cabeza Y empezaste a cambiar Te han puesto una reja en la ventana De tu celda porque has querido saltar Y no tienes nada que perder; no tienes nada que ganar  Y no tienes nada que perder No tienes nada que ganar  Y por las mañanas el sol Pintaba de rayas y cuadros tu cara de pájaro Y cuando te ibas a acostar La luna pintaba de rayas tu cara de pájaro  Y tú y yo Tenemos mucho que ver Y tú y yo; y tú y yo No tienes nada que perder; no tienes nada que ganar  Te convertiste en leyenda En héroe nacional Te han puesto una estatua y una calle y una plaza Y una flor en tu tumba Y te has convertido en inmortal No tienes nada que ganar  Y por las mañanas el sol Pintaba de rayas y cuadros tu cara de pájaro Y cuando te ibas a acostar La luna pintaba de rayas tu cara de pájaro
"Otro Muerto"  
Otro muerto, otro muerto Qué más da Si está muerto, que lo entierren y ya está Otro muerto, pero no es sin ton ni son De momento se acabó la discusión  Yo no sé, ni quiero De las razones Que dan derecho a matar Pero deben serlo Porque el que muere No vive más, no vive más  Otro muerto, pero qué bonitos son Calladitos, sin querer llevar razón Otro muerto, pero tiene su porqué Algo ha hecho y si no pregúntale  Yo no sé, ni quiero De las razones Que dan derecho a matar Pero deben serlo Porque el que muere No vive más, no vive más  Yo no sé, ni quiero De las razones Que dan derecho a matar Deben ser la hostia Porque el que muere No vive más, no vive más
"Perdido En Mi Habitación"  
Perdido en mi habitación Sin saber qué hacer Se me pasa el tiempo  Perdido en mi habitación Entre un montón De discos revueltos  Enciendo el televisor Me pongo a fumar Bebo una cerveza para merendar Y me voy a emborrachar de tanto beber No paro de hablar con esa pared  Perdido en mi habitación Busco en el cajón alguna pastilla Que me pueda relajar Me pueda quitar un poco de angustia  No sé qué libro mirar Qué revista ver La tele se acaba qué se puede hacer Mi mente empieza a vibrar de tanto pensar Ya no hay nada claro en mi soledad  Perdido en mi habitación Con todo al revés Se pasan las horas sin saber qué hacer Perdido en mi habitación Con todo al revés Se pasan las horas sin saber qué hacer  Enciendo el televisor Me pongo a fumar Bebo una cerveza para merendar Y me voy a emborrachar de tanto beber No paro de hablar con esa pared  Perdido en mi habitación Con todo al revés Se pasan las horas sin saber qué hacer Perdido en mi habitación Con todo al revés Se pasan las horas sin saber qué hacer  Perdido en mi habitación Sin saber qué hacer Se me pasa el tiempo
"Quédate En Madrid"  
Con la nariz entre tus ojos Y entre un pulmón y otro pulmón El corazón y los congojos Todos en reunión  Con tus orejas en las manos Voy enseñándole a Van Gogh Cómo mejora el resultado Cuando lo hacen dos  Siempre los cariñitos Me han parecido una mariconez Y ahora hablo contigo en diminutivo Con nombres de pastel  Y aunque intenté guardar la ropa Al mismo tiempo que nadar Me he resignado a ir en pelotas Mientras dure el mar  Yo que de estas estampas Me limitaba a hacer colección Me hago un llavero con el fichero Con una condición El día que tengas ojos rojos Y me estornude la nariz Vamos hacer lo que podamos Por cenar perdiz Quédate en Madrid
"Quiero Vivir En La Ciudad"  
Los bloques de cemento gris aquí y allá Dan la forma al decorado de mi ciudad  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad  Me gusta estar rodeado de gente Gente que no conozco formando un ambiente En el que todos me miran y nadie me siente  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad  Aunque a la una no hay quien camine Aunque a las seis de la tarde no haya quien respire Aunque a las diez por la calle me juegue el pellejo  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad  Y no me marcharé jamás, no soy feliz Pero aquí están mis razones para vivir  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad  Me gusta las luces de los coches Un millón de guirnaldas decoran la noche Son estrellas fugaces con cielo de asfalto  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad  Aunque a la una no hay quien camine Aunque a las seis de la tarde no haya quien respire Aunque a las diez por la calle me juegue el pellejo  Quiero vivir en la ciudad Quiero vivir en la ciudad
"Sentía"  
Sentía mucho por ti Y ahora, que siento igual de mucho No lo sé dividir  Sentía que no perdía nada Buceando entre tus piernas Sin medir la brazada  Se siente Ahora juego de suplente Que el que siente no presiente Y de tanto que sentía No sentí que te perdía  Yo sentía que Sentía por tu carril Sentía la incauta miopía De no ver tu perfil  Te dabas para no dar la cara Que me ibas dando cuerda para que yo me ahorcara  Se siente Ahora juego de suplente Que el que siente no presiente Y de tanto que sentía No sentí que te perdía Yo sentía que Sentía  Se siente Tu sonrisa disidente Coqueteando con la mía A mandíbula batiente Soy un diente Sin encía No me pidas que sonria Que estoy triste Vida mía
"Sólo Soy Una Persona"  
No tengo motores a reacción Nunca he querido ser un avión Y no tengo escamas en la piel Entre otra cosas no soy un pez  Y no tengo asiento y no tengo ruedas Porque no soy una moto Estoy conformada en tres dimensiones Porque no soy una foto  No tengo bolas de cristal No soy un árbol de navidad Es apagado mi color Porque tampoco soy una flor  Y no quiero andar por entre las cloacas Porque no soy una rata Ni ir a parar al cubo de basura Porque no soy una lata  No soy ni hombre ni mujer Sólo soy una persona Sólo soy una persona Sólo soy una persona Sólo soy una persona  No tengo botones que apretar Ni organigramas que programar No tengo manillas ni hago ding-dong Porque tampoco soy un reloj  Y no tengo mando para sintonías Porque no soy una radio Y no tengo sitio para mucha gente Porque no soy un estadio No soy ni hombre ni mujer Sólo soy una persona Sólo soy una persona Sólo soy una persona Sólo soy una persona
"Stereosexual"  
Cuando me desperté Y vi otro tío acostado De espaldas a mi lado me dije "pavo este quien es" Luego ya razoné La culpa es del alcohol Debí mezclar ayer hasta volverme maricón  Y que dirán de mí Dirán que eres gay Lo tendré que asumir No te apures rey Me aceptarán tal cual Veras como sí, Stereosexual  Con mi novia no sé Creo que se lo diré De forma gradual para que no le sienta mal Pero por el squash Es mejor no volver No sea que un día en las duchas No me pueda contener  Y que dirán de mí Dirán que eres gay Lo tendré que asumir No te apures rey Me aceptarán tal cual Veras como sí, Stereosexual  Por otro lao Por el lao de atrás No debe estar tan mal Pero si es normal Sí es tanto personal Pruébalo y veras Stereosexual  Cuando me había echo la idea El varón se despertó Y resulto ser una tía Con el pelo a lo Grace Jones Aunque ya se fotocopie Por delante y por detrás A mi me sale mas a cuenta Por un lado nada mas  Y que dirán de mí Dirán que eres gay Lo tendré que asumir No te apures rey Me aceptarán tal cual Veras como sí Stereosexual  Por otro lao Por el lao de atrás No debe estar tan mal Pero si es normal Sí es tanto personal Pruébalo y veras Stereosexual Stereosexual
"Te Busqué"  
Te busqué debajo del colchón Y en el polvo de la habitación Te busqué con un ordenador Y con la antena del televisor  Te busqué por toda la ciudad Y en el pozo de la soledad Te busqué en los ojos del dolor Y en los ojos de la diversión  Te busqué en el corazón Y allí estabas tú en un rincón Te busqué en el corazón Y en silencio oí tu voz  Te busqué en el oro y el placer Y en el cuerpo de alguna mujer Te busqué en las drogas y el alcohol Y en los vicios y en la corrupción  Te busqué en los templos de oración Y en los libros que hablan del amor Te busqué por toda la ciudad Y en el pozo de la soledad  Te busqué en el corazón Y allí estabas tú en un rincón Te busqué en el corazón Y en silencio oí tu voz
"Tú (Español)"  
Tú, sin más porqué Tú, que bésame Tú, me tienes de furriel De un roto de tu piel  Tú, como la cal Que húmeda es mortal Tú, blanqueas mi razón Calando hasta el colchón  Tú Tú, tú, tú Tú Tú, tú, tú Tú, tú...  Tú, montada en mí Yo, montura hostil Tú, me abrazas con los pies Y yo lamo el arnés  Tú, y sin ti yo no Tú, y sin ti ya no Tú, me has hecho dimitir Y hoy yo se dice así:  Tú Tú, tú, tú Tú Tú, tú, tú Tú, tú, tú  Tú Tú, tú, tú Tú Tú, tú, tú Tú Tú, tú, tú Tú, tú, tú
"Un Año Mas"  
En la Puerta del Sol Como el año que fue Otra vez el champán y las uvas y el alquitrán De alfombra están Los petardos que borran sonidos de ayer Y acaloran el ánimo para aceptar Que ya pasó uno más  Y en el reloj de antaño, como de año en año Cinco minutos más para la cuenta atrás Hacemos el balance de lo bueno y malo Cinco minutos antes de la cuenta atrás  Marineros, soldados, solteros, casados Amantes, andantes y alguno que otro Cura despistao Entre gritos y pitos los españolitos Enormes, bajitos hacemos por una vez Algo a la vez  Y en el reloj de antaño, como de año en año Cinco minutos más para la cuenta atrás Hacemos el balance de lo bueno y malo Cinco minutos antes de la cuenta atrás  Y aunque para las uvas hay algunos nuevos A los que ya no están echaremos de menos Y a ver si espabilamos los que estamos vivos Y en el año que viene nos reímos Uno, dos, tres y cuatro y empieza otra vez  Que la quinta es la una y la sexta es la dos Y así el siete es tres Y decimos adiós y pedimos a Dios Que en el año que viene A ver si en vez de un millón Pueden ser dos  En la Puerta del Sol Como el año que fue Otra vez el champán y las uvas y el alquitrán De alfombra están
"Un Poco Loco"  
Me gusta siempre que tengo ocasión Abrir los brazos y hacer el avión Sobrevolando el pasillo y el hall Tomo tierra en el oficce Que sale mejor Pero si hay gente aterrizo En un hueco de mi habitación  Dicen que me van a encerrar En un sanatorio mental Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Tengo también otra extraña afición A todo el mundo le arranco un botón Los clasifico según sus tamaños Según sus colores en mi colección Lo que no sé es por qué hay gente Que eso le sienta tan mal  Dicen que me van a encerrar En un sanatorio mental Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Dicen que me van a encerrar En un sanatorio mental Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy  Un poco loco sí Un poco loco sí Un poco loco sí estoy
"Una Rosa Es Una Rosa"  
Es por culpa' de una hembra Que me estoy volviendo loco No puedo vivir sin ella Pero con ella tampoco  Y si de este mal de amores Yo me fuera pa' la tumba A mi no me mandéis flores Que como dice esta rumba  Quise cortar la flor Mas tierna del rosal Pensando que de amor No me podría pinchar Y mientras me pinchaba Me enseñó una cosa Que una rosa es una rosa es una rosa  Y cuando abrí la mano Y la deje caer Rompieron a sangrar Las llagas en mi piel Y con sus pétalos Me la curo mimosa Que una rosa es una rosa es una rosa  Pero cuanto mas me cura Al ratito mas me escuece Porque amar es el empiece De la palabra amargura  Una mentira y un credo Por cada espina del tallo Que injertándose en los dedos Una rosa es un rosario  Quise cortar la flor Mas tierna del rosal Pensando que de amor No me podría pinchar Y mientras me pinchaba Me enseñó una cosa Que una rosa es una rosa es una rosa  Cuando abrí la mano Y la deje caer Rompieron a sangrar Las llagas en mi piel Y con sus pétalos Me la curo mimosa Que una rosa es una rosa es una rosa
"Viaje Espacial"  
Atención, ya estoy en posición Repaso los niveles del teleconmutador Todo en orden para despegar Conecten con televisión Comiencen cuenta atrás  Viaje espacial con ruta sideral Represento a la NASA en Misión especial  Houston- Plutón, me lo haré de un tirón Sólo paro un momento en Saturno Para repostar  Atención, falla un turbo-reactor Envíen instrucciones para su reparación Maldición!, también me falla el 2 Un beso para mi mujer Comiencen oración
"Ya Viene El Sol"  
Ya no hace viento Ya pasó el invierno No sé, no sé, no sé, no sé Llegó el verano Bonito verano Y los que vienen del Norte Están mas blancos  Date la vuelta que te vas a retostar A retostar, a retostar Todas la chicas son igual No sé qué vamos a hacer Con tanto turista  Ya viene el Sol por aquí, por allí Por las montañas y las playas viene Por aquí, por allí Todas las chicas quieren conocerle  Están cansados Tienen ojos raros O sé, no sé, no sé, no sé Con los calores vienen los sudores Y los que vienen del Norte Quieren agua  Agua, agua, agua Que baja por la montaña Y nos refresca y nos ayuda A que pasemos la semana No sé que vamos a hacer Con tanto turista  Ya viene el Sol por aquí, por allí Por las montañas y las playas viene Por aquí, por allí Todas las chicas quieren conocerle
